* ¿Que son los módulos?
    - Un módulo en porogramación nos va a permitir agrupar funcionalidad relacionada en un mismo archivo de esta forma, conforme nuestro proyecto crezca, será más fácil de mantener y estará mejor organizado

    - La ventaja principal de un módulo es que podremos utilizarlo únicamente donde sea requerido, dejando el resto del programa oculto para el resto del código y también re-utilizar código.


* Benefecios: 
    - Dividir el código
    - Reutilizable 
    - Dependencia
    - Evitan el conficto con el nombre de las variables 


¿ Qué es una dependencia ?
    - Un modulo puede y debe estar conectado con otro módulo, esa relación se conoce como dependencia.
    - Si un módulo requiere una pieza de otro modulo, se dice que "depende de ese modulo"
    - Un ejempo es Bootstrap, requiere jQuery

    